大家好，欢迎回到由您带来的中国老式时光
茶杯媒体法律Lamont Gummer II，这里有您的更多回忆
十九世纪最崇高的帝国主义者。罗伯特·福尔斯，我们
仍然在1840年代，确切的说是1844年，运势将回到古老
year年第二年我仍在阅读他的第一本书
在中国北部省份流浪，如果您在1847年发表
都对茶这个主题很感兴趣本集将为您提供
某种程度的满足感是促使罗伯特喝茶的主题
运气成名和运气没有双关语意味他去中国的机票是
在过去的几集中，他在植物学和园艺领域的专业知识
他一直在香港广东福建和朱正附近游荡
广州条约港撬开后一年内会发生食物笑话。
他最初在宁波的上海去中国
一直以来他一直在牺牲伦敦园艺学会
从一次冒险到另一次冒险，他已经寄回了几十个
今天的植物和昆虫的叙事今天的叙事
提供财富的观察和关于茶叶参观的故事的城市
su Jo顺着卑鄙的河流和福建航行到食物Cho he的入口处
通过讲述他所知道的关于茶作为主题的所有内容来开始本集
种植如何生长它的步骤
以及如何将其变成饮料的原料所有这些知识
他沿途经过中国茶叶国家
财富日，的确可以追溯到伟大的林奈本人
早在发财前一个世纪，人们就认为绿茶和红茶来自
茶树财富的两个不同物种成为第一个欧洲
发现实际上无论是绿茶还是红茶
叶子在处理过程中都是一样的，您将听到
关于中国人如何做以及您是否听的财富的分步说明
热电联产获得国际获奖的T系列十部曲的历史
您会知道《财富》杂志的报道花了中国几千年的时间
弄清楚您是否对19世纪的茶叶业务开展方式感兴趣
世纪中国，您在这里发财的机会为泰国人提供了一些见识
然后，您还会看到我们的F发现中国商人
在干燥的叶子上添加有毒的食用色素，使其具有明亮的光泽
他们认为欧元和美国滑雪板都偏爱运势的绿色外观
他将这种色彩称为绽放的色彩，他前往中国威尼斯苏州
尽管他发现很多东西可以使他寓言于那个传说中的城市的美丽
在过去的几集中，他的鼻子转起来，您会注意到他的运气
独自或与同伴一起即兴发挥自己的作用，越过每个障碍
他的反对，你直接从RF自己那里听到西方人
并没有像钟中将这样的百年老先生的名字大受欢迎
他们在明朝亚姆拉皇帝的统治期间进行了这些航行
驶过入口附近的女人或五个老虎门
到食物cho的普通河道上，关于财富的一件事他并不害羞
让一切都延续到他对福建人民的感受
他不是粉丝，他说食物乔和周围地区的人口
那个时候大约是今天的100万foo Jo大约有700万个灵魂
无论如何我们都称这个地方为家
首次访问中国，让我们继续他在中国的观察
170年前，有一些主题与蔬菜王国有关
在广大的公众中占有一席之地
注意，作为中国茶树种植在中国山丘上的
特定物种是生产黑茶和绿茶的品种
商业和准备叶子的方法一直是
特殊利益昔日中国政府的嫉妒
阻止外国人参观任何种植茶的地区
从中国商人那里获得的信息甚至很少
不必依赖，因此我们找到了我们的英文作者
彼此矛盾，有人断言，生产红茶和绿茶
相同的品种，并且颜色的差异是由于
不同的准备方式，而其他人则说红茶是
由植物学家tiabo hay所称植物和绿色植物
茶Avera的死亡，我们在花园里的花园里都住了很多年
自从我上次战争以来经常去中国旅行期间，英国
有机会检查黑和黑的一些广泛的茶区
福建省的绿茶国家，应该年轻和这些的结果
观察结果现在摆在读者面前，它将证明，即使是那些
曾经有过最好的判断手段，而且在大多数情况下
每年从中国带到欧洲的红茶和绿茶
美国来自相同的物种或品种，即茶
在我所在的地区准备了该植物的Erebus干标本
由我自己命名，现在在园艺学会的植物标本室
伦敦，这样就不再对这个主题有任何疑问
在广州省的部分地区，我有机会看到种植的茶
该物种被证明是TIA bo hay或俗称的红茶
我特别提到北部的绿茶区的植物
我来自年轻法官的省，我从未见过这种植物的单种，
在广州附近的田野和花园中很常见，所有绿茶中的植物
乔山群岛和每个岛上的宁球附近的国家
我有机会参观的该省的一部分证明没有
例外是距西北200英里处的chiovera磁盘
江南省，距茶山仅一小段距离。
到目前为止，我在花园中发现的那一刻也是同一种类的茶
实际观察准确地证明了我对这个问题形成的意见
在我离开英格兰之前，即红茶是用提阿波干草制成的
和Tia Vera dis上的绿色，当我在前往城市的途中离开北方时
富乔（Phu Joe）和福建省的河道意味着我毫不怀疑
应该找到那里的茶山覆盖着其他种类的TIA bo hay
我们通常以为是用红茶制作的，而且越多越好
可能是这种情况，因为该物种实际上是从
在这个省的Bo hey Hills很棒，发现所有的植物都让我感到惊讶
食物乔附近的茶山与绿茶中的茶山完全相同
北部的地区则是绿茶种植园和红茶
丘陵，而不是单一的tiabo干草植物，而且在
在我访问期间，当地人忙于从事黑色制造
茶，虽然茶树的具体差异对我来说是众所周知的
我非常惊讶，我可能会因我发现的这个发现而感到很有趣
一套植物标本室的标本，还挖出了我拿来的有生命的植物
向北判断年轻人是否将其与绿茶中生长的葡萄进行比较
丘陵没有区别，无论观察到什么，因此看起来
中国北部地区的红茶和绿茶
大部分用于国外市场的茶都是
从相同的品种生产的，并且该品种是Erebus的茶或
另一方面，通常被称为绿茶的那些黑茶和
在附近大量生产的绿茶
的广州是从TIA干草或红茶中获得的，实际上，当我们给
这个问题我们没有偏见的考虑似乎没有
在这种情况下令人惊讶的是，我们必须记住，我们的
以前的意见是根据中国人在
广州人会说出适合自己目的的东西，却很少奉献
自己要确定他们是否交流信息的麻烦
不管是真是假，茶区的土壤当然要丰富得多。
北部省份比广东省和福建省和济州市
除非有丰富的沙质壤土茶灌木，否则它们不会成功
叶片不断聚集而生长的土壤非常不利于
他们的健康，实际上最终杀死了他们，因此是
种植者要保持灌木丛和尽可能健康的身体，这
如果土壤贫瘠，中国北方的茶园就无法做到
总是位于山丘的下部和最肥沃的一面
从未在低地上将灌木种植在相距约四英尺的行中
并且每行之间的距离大致相同，并且看起来像一个小小的距离
常绿灌木丛农场很小，每个灌木丛由一个到一个
实际上，每个村民都有四到五英亩的土地，有自己的小茶园。
生产的食物满足了他家人的需求，剩余的食物带给他们
花费在生活其他必需品上的几美元
该制度在与中国农业有关的一切事务中都得到了实践。
棉丝和稻米农场通常都较小，并且按照相同的计划进行管理
室内装饰比中国家庭更令人赏心悦目
从事收集茶叶或从事任何农业生产
追求有一个老人可能是祖父，甚至
曾祖父喜欢指导他的后代，其中许多人
在他们的青春和黄金时期，而其他人则在他们的童年时期
他站在田野中的劳动随着年龄的增长而屈服，但为了
中华民族的荣誉，他一直以
骄傲和深情，他的晚年和白发受到尊敬和爱戴
当一天的劳作结束后，他们又恢复了谦卑，
幸福的家园，他们的票价主要是米饭和蔬菜，他们
热情地享受，快乐和满足，我真的相信那里
世界上没有哪个国家的农业人口状况更好
比他们在中国北方的劳动
他们很高兴自己吃了自己的果实，
在江法官的绿茶区附近，压迫者感到陌生和陌生。
宁巴尔第一片叶子通常聚集在中间。
四月，当它们开始展开时，它由年轻的叶芽组成，
形成了一种精致而精致的年轻海森啤酒，并受到很高的评价
由北约提供，并且通常以少量的形式发送给
他们的朋友，这是一件稀缺且昂贵的文章，
如此年轻的叶子对茶的伤害很大
种植园夏天的雨水，但是这个季节的降雨很多
湿润大地和空气，如果植物年轻有力，它们很快就会
从第一次开始的两周或三周内推出新鲜的叶子
采摘或大约在5月初，灌木将再次覆盖新鲜的
离开，准备第二次聚会，实际上是第二次聚会
重要的是该季的第三次也是最后一次聚会
当新的叶子形成时，会产生非常劣质的茶，我
相信很少派出地区收集和收集的模式。
准备茶树的叶子非常简单，我们已经进行了很长时间
习惯于放大和神秘化与中国人有关的一切
在他们所有的艺术和制造商中，我们希望找到一些奇特的
事实是，在中国的许多业务都比较多的情况下，请不要这样做
他们的性格比世界上大多数其他地方都简单
了解我将要滚动和干燥的叶子的过程
描述必须牢记，宏伟的目标是驱逐
水分，并同时保留尽可能多的芳香和
系统采用的其他物种所需的其他分泌物
这个目的很简单，因为它在收获季节是有效的
当
天气干燥导致他们收集茶叶看起来并不那么干
就像我想象的那样，他们然后在此操作中，但去除了
迅速杂乱地离开，将它们全部扔进制成的棕色篮子中
为了在五月初从分裂的竹子或藤条中取出
主要的聚会发生了，年轻的种子容器大约和
这些豌豆也被剥掉并用叶子晒干
这些是我们在茶中经常看到的种子容器，并且有一些
当有足够的叶子时，与年轻的刺山柑略有相似之处
收集它们被带回家到小屋或谷仓那里的操作
干燥是在茶山之间的中国农舍简单而又
他们的建筑很粗鲁，让人想起我们过去在苏格兰看到的东西之一
在过去的几年中，牛和猪与
苏格兰的农舍，即使在这些日子里，也总是更好
家具比现在的中国人还舒适
然而，正是在这些贫穷的小屋中，
具有高冠名的茶是首先准备的谷仓棚和其他
外屋也经常用于相同的目的，特别是关于
寺庙和修道院这些地方的干燥锅和熔炉非常
只需简单地建造起火的锅，并使其尽可能薄
褐色和浅，实际上是相同的几乎是相同的
当地人通常将大米用来煮饭
砖砌和chunin在其下方构造了一个带有烟道的烟道
或一端有一个相当大的壁炉，烟囱或至少有一些孔允许
烟从筛子上逃逸出的另一片叶子或
篮子现在被扔进锅里，翻过来摇晃并保持运动
驻在那里的男人和女人
受热影响，它们开始裂开，并随着蒸气或水汽变得相当湿润。
他们在加热应用中给出的SAP这部分
过程持续约五分钟，叶子何时失去其光泽
然后将它们从锅中取出并变脆，变软变柔韧。
用碎竹片把上面的东西扔在桌子上
现在有三四个人围在桌子上，茶叶堆是
分成许多包裹，每个人拿走尽可能多的包裹
在他的手中，开始滚动的过程，我无法更好地了解
而不是将其与面包师的工作和揉成面团的过程进行比较
手的使用方式与对象用来表达汁液的方式相同
水分，并在同一时间将叶子扭曲两次或三遍
操作将一小捆卷起的叶子举起并摇动到桥上
桌子，又被拿走了，普雷斯顿像以前一样滚了
该过程还持续约五分钟，在此期间，
一部分绿色汁液已经表达出来，并且可能会发现它的含量
在竹子间种间向下，叶子现在被压
扭曲和卷曲的空间不占他们所占空间的四分之一
在轧制完成之前的操作之前，叶片是
从桌子上移开，最后一次大摇晃
这类屏幕也是由竹子的碎片制成，并暴露于
空气最好的日子是干燥的
多云，很少阳光照射，目的是最大程度地排出水分
柔和的方式，同时让叶子保持柔软和
当阳光晴朗且水分充足时，尽可能柔韧
蒸发太快，叶子变脆粗糙，而不是在
处于剩余状态的适当状态，没有状态
在什么时候进行这种暴露，很大程度上取决于天气的性质
和工作的便利性人们有时我已经看到他们继续
操作的其余部分，完全没有将叶子暴露在空气中
以这种方式去除了多余的水分
现在柔软柔软的叶子再次被扔进干燥锅中
然后第二次加热再次开始，一个人在
炉子并保持缓慢而稳定的火力，其他人则恢复他们在火炉上的位置
每个干燥锅各一个，并建议将其搅拌并抛出
离开，这样他们就必须拥有均等的火力，没有人得到
烧焦或烧焦，干燥的过程缓慢而定期地进行
随着叶子的分离，操作的一部分很快变得更容易
它们的水分扭曲和卷曲，因此占用的空间比
他们先做，然后更容易地将它们混合在一起，现在
太烫手了，用竹子做成的小而整齐的刷子代替了
在此过程中，手指从锅底向上搅拌
被雇佣的男人和女人永远不会离开他们各自的工作
一个站保持缓慢的火势，另一个站不断搅拌
叶子没有保持非常精确的温度
因为他们不使用温度计，但缓慢而稳定的火势相当
足以制作锅并将其保持如此热，以至于我无法放置锅
花费一秒钟的时间，以便对时间有一个正确的认识
需要完成我提到的手表过程的第二部分
在不同的场合，在不同的茶场，总是发现它占据了
从将叶子放到锅中之后大约一个小时
暴露在空气中，直到它们完全干燥时，
干燥正在进行中，该范围内的某些平底锅用于精加工
而其他人和最热的人正在加热和润湿
在被挤压和卷起之前离开
因此，可以同时使用大量的手，并且工作继续进行
快速而又不浪费时间或热量，后者在
一个生病的国家为它提供了以我所准备的茶为燃料的燃料
刚刚描述的颜色是绿色的，并且具有最出色的质量
由中国和省法官称程青或茶
放在锅里晒干，以区别于家用清
在干燥的木炭上将竹篮干燥后放平
善用以下方式准备《家经》
直到滚动和曝光期间的第一个过程
空中与我刚才描述的完全相同，但相反
被放入干燥锅中进行第二次加热的过程，就像孩子
将《清》带进放在篮子上方的扁平篮子中
含有木炭并在点燃时将其灰烬缓慢燃烧并
发出温和的热量实际上两个T之间的唯一区别是
在于焙烧的方式，后者越来越少地干燥
比起前者，《家经》的色彩不像《周经》和《我》
相信在干燥完成后几乎没有出口T
筛分为不同种类和质量，并准备将其包装
是手术的一部分，需要特别小心
T是为国外市场准备的，样本的价值在很大程度上取决于
取决于叶子的细小度和均匀度，以及叶子的其他优点
专门为T生产的地区的质量
本地人的出口在滚动过程中非常特别，
因此，即使我
应该怀疑他们的质量真的比东部好
永法官所在省的部分地区，我曾说过，
永法官区生产绿茶，但不能认为
他们是出口到英国的绿茶，叶子有很多
更自然的色彩，几乎没有或没有所谓的美丽花朵
毫无疑问，它已经在欧美受到赞誉
在广州生产的所有这些盛开的绿茶都用
普鲁士蓝和石膏适合外国蛮族的口味
确实，这个过程可能会在季节的任何一天出现，
自己寻找麻烦的可能性很可能是一样的
成分也用于外国人对北方绿茶的染色
这个市场，但是我不太确定中国人从不使用这些
神灵本身，我当然认为他们在这方面的品味更高
比我们的正确，不应认为
我曾经使用过，但会给消费者造成任何非常不好的影响，因为无头的弯曲
本来可以发现的情况，但如果完全没有害处的话
惰性，因此必须归因于极少量
准备出售T型茶时在制造中使用
商人是他们的仆人从该地区的主要城镇出来
并占据他们的宿舍和所有的小旅馆或食堂
全国各地都有很多人带苦力
用他们购买的国家的铜币作为
众所周知，商人已经到达该地区，茶叶种植者
将他们的产品带给这些小农户或他们的农民进行检查和销售
现在可以看到劳工沿着不同的道路急速前进，每条道路上有两个
篮子或箱子挂在竹竿上的肩膀上
到达商人住所的地方，在他和他之前打开篮子
如果他对茶的外观和气味感到满意，则检查茶的质量
双方同意就茶叶的价格进行权衡后付清的钱款
种植者把一串铜钱扔在肩上，
回到他的农场，但是如果提供的价格似乎太低，那么篮子
立即肩负着最大的明显独立并带走了
对于一些反对派商人来说，然而有时商人会制造
在季节开始之前，与一些茶叶种植者签订了一份合同，其中
价格以通常的方式安排，通常分开预付
据我了解，在广州，经常有外国居民希望
在购买茶叶后确保任何特定种类的茶叶的安全
它们生长的地区将它们运送到最方便的地方
将它们分类并妥善包装以存放欧洲和欧洲的城镇
美国市场，例如绿茶文化和制造系统，
在我的法官陪审团的监督下，我来了红茶。
我访问过的福建地区的管理方式与
法官年轻我已经说过，产生这种现象的植物的种类。
食物附近的红茶Joe与绿茶中的红茶非常相似
北部地区更南，当然
气候变暖福建的茶树通常高海拔生长
在山上，有些重复的风险，我会插入一个
我到福建茶山参观的经历，每个小农或小农
在山坡上生长着两三片茶灌木
通常在
收集季节到来，小屋的门被锁上，所有的东西都进入了
带着篮子的山丘，开始采摘树叶，从事这项业务
当然，只有在第一天干树叶的晴天，这种过程才能继续进行。
聚集刚好在叶芽早开始散开时发生
春天，茶稀缺，品质极佳，实际上是一样的
或几乎与绿茶中的幼叶制成的相同
区第二聚集区产生了本季的主要作物。
当叶子从家中带回家时，第三种作物较粗劣。
首先，将它们排成小山，倒入大的扁平竹子同胞中，
如果白天不是太亮，则将其暴露在露天以尝试任何
当水分蒸发掉多余的水分时，
将叶子带入并扔入圆形扁铁锅中，例如
中国人用来煮饭，并暴露于温和的火中
一旦热量传到他们下面，它们就会被照亮。
大量的湿气和嘶哑的声音，它们很快就变成了
柔软而柔顺的陪伴他们的人用手搅动他们
在大约五分钟的时间内将它们取出并放入新鲜的食物中
将叶子倒在一个大的圆形扁平竹筛上，该筛子放在
在离地面方便的高度的桌子上以及滚动的过程
开始三到四个人，取一部分加热的叶子，开始
以我已经描述过的方式挤压并滚动它们
持续一两分钟，然后每个人都拿出自己的份量并检查
已经产生的效果，然后将其充分震撼
收集桌子后进行滚动和挤压操作
像之前一样重复三到四次，然后整个
在另一个大的扁平竹筛上摇匀，使
在整个过程的这个阶段，将其稀薄地摊开在所有叶子上
曾经接受过相同的处理，但现在该地区的茶已被分割
分为两个类别，每个类别都以独特的方式进行处理
用lucha和hom cha地区的语言来称呼，前者似乎是
一种黑色和绿色的混合物，我应该想像它仅适用于
利用当地人本身，后者是我们常见的红茶，茶是
按照以下方式准备的叶子被碾压后被压榨
轻轻摇晃并暴露在空气中晾干非常注意不要
在这种状态下将它们暴露在太多的阳光下，因此天气晴朗，干燥
当太阳被薄云部分遮盖时，
暴露一两个小时甚至两个小时后，这部分操作
视情况而定更长的时间取决于各种情况
例如空气干燥或工作人员的便利
进入门内，然后进行干燥过程，开始放入平米锅
他们首先被加热的结构使得它可以在
平房的乐趣，现在它被删除，竹筛正好
将相同大小的东西放到位，并用很慢的叶子装满
现在保持了木材或木炭的稳定燃烧，并且残留了水分
因此，几分钟后叶子中的叶子逐渐逐渐蒸发
筛子已经提起并放在更大尺寸的筛子中
然后将叶子底部摇匀，翻转过来，
因此，在操作过程中会从敞开的筛子中掉落的小茶成为
收集在下面并仔细保存，两个保存现在都放在
烟道和叶子被仔细观察并经常转动约一个小时
如果天气晴朗，有时认为茶已正确烧制
在收拾好太阳之前已经暴露了一段时间
红茶或我们常见的红茶在第一批中的制备方法就完全不同了
本地人在滚动过程中显得更加特别，尤其是当
它是针对国外市场的，尽管该操作在
加热并滚动后，叶子在大屏幕上摇动的方式相同
并在露天的作用下，当地人和其他人一样
小心不要让它们暴露在明亮而炎热的太阳下，这是最重要的
在这种状态下，红茶的制造过程中很重要
有时在开火前两三天，这无疑是一个原因
为什么这种茶的颜色比那些茶的颜色深得多
由相同的植物制成，并在暴露后快速干燥
有足够的时间进行空中动作
叶子是为了射击而被取而并非
像另一种一样在篮子里加热，立即扔进锅里。
老而有经验的人代替他的炉子，保持缓慢
和稳定的火，而这是家庭的年轻分支的职责
将叶子放在锅中并持续运动，以防止叶子脱落
燃烧是通过用多产的小刷子来完成的
用竹子将外面的硬质部分为此目的而切开的茶
这种方式很快就变成了深色，外观也大不相同
从陆家晾干后，当然有两个
在其之前进行筛分和分拣的其他操作
很适合从国外包装，因此看来
首先将红茶长时间暴露在空气中，使颜色变深
和柔软湿润的状态，其次是受到更大程度的影响
关于绿茶的火热，毫无疑问，那些
中国人自己使用的颜色是他们从中获得的真实颜色。
干燥，那些开花的种类准备适合我们堕落的口味是
总而言之，有一个人死亡了，我可以再说一遍，我已经证明了
北部的红茶和绿茶是用相同的物种制成的
Tia Vera去世，而真正的Canton T恤是用
Tia鞠躬嘿，因此，黑色T恤
可以是，实际上是由两种物种制成的，相对于绿色
这是死于中国的结果，我怀疑中国人无法替代
如果我们的口味改变并导致我们偏爱更多，则将颜色设为红色或黄色
耀眼的色彩有几种不同类型的花香
在特定地区种植以与香气混合和加香
苏荷市的茶叶与其他茶叶大致相同
北部城市，但显然是奢侈品和财富的所在地，却没有
曾经夺取的那些破旧不堪和腐烂的迹象，以及诸如宁市之类的城镇
落在与里士满泰晤士河平行的高贵运河上
城墙，充当护城河以及用于商业目的
运河通过拱门带入城市，在各个方向上分叉
有时狭窄而肮脏，在其他地方则扩展到
如此美丽的外观使居民得以传达其商品
从该国最远的地方到他们的房屋
各种规模的人都在这条宽阔而美丽的运河上穿行，整个地方都有
一个开朗而蓬勃发展的方面，一个人在另一个人中很少看到
中国的城镇，如果我们接受广州和上海
墙壁和城墙很高，可以很好地修复
与Ning ball相似，但更好地沿东墙排序
我一直走到一边的长度不超过一英里，但
北方和南方更长，因此使这座城市成为平行四边形，
我进去的东门附近的那部分城市真是锦上添花
街道狭窄又肮脏，人口似乎是最低的，但是
向西的建筑物和街道都比商店好得多
大，一切都表明这是富裕的贵族部分
这座城镇的城门似乎都被中国士兵和所有士兵严密守卫
里面的街道和小路与大门间隔开
晚上九点或十点关门
省居住在这里，并以良好的秩序将那些人控制在自己的手中
中国人认为这里的女士是最美丽的。
国家，从我有机会看到的标本来看
他们当然应该得到他们的崇高品格，他们的着装是
最丰富的材料，同时具有优雅典雅的风格，唯一的缺点
我发现他们的脚小而变形，
为此目的用一种粉将他们的脸粉刷或美白，但
似乎是假的，我的眼睛是美女，还有一个中国人的美女，
因此，这些习俗起诉乔的流行似乎是一个伟大的时期
尤其适合中国中部省份
宁波杭州上海和其他许多城镇的贸易情况
在南部的Ching Chung Nanking，甚至在北部的北京
中心和所有这些地方都通过京杭大运河或
由数百条较小音符的运河组成，在整个这部分中
上海帝国从起诉乔威尔的有利地位
毫无疑问，有一天它将成为一个举足轻重的地方和一个商业点。
鉴于这两个方面，我在美国的欧洲呆了几天
在完成所有可能的操作后
在我到达上海的途中，我不得不去
穿上我的中文衣服，因为英语被我偷了
午夜访客的伪装虽然如此完整，但我没有被认出
虽然我走在我众所周知的大街上，但只有一个人
甚至我的朋友先生。我住的麦肯齐不认识我
我也坐在他在上海小镇的房间里的前几分钟
就像其他许多中国大城镇一样，这里也有许多公共热水
在健康方面必须非常重要的洗浴场所
和舒适的本地人，我将描述我每天通过的
我在上海的住所有两个外面的房间用来脱衣服和
为较贫穷的阶层穿着第一和最大的衣服是第二
谁认为自己更尊重双重，谁希望自己更私密
当您进入这些房间中最大的房间时，挂在门附近的标语牌
并向您收取费用，然后一个人站在那儿收取款项
入口成排排列，在两个房间的中间并围绕它们的侧面
有一些装有锁和钥匙的小盒子或储物柜，
访客把他们的衣服放在哪里，他们可以确保在什么时候找到它们
他们从浴室的一间小门进入的浴室返回
建筑物的另一端，大约长30英尺，宽20英尺
占据整个空间，除了一条狭窄的小路绕着水
从一只脚到18英寸深，浴缸两侧都衬有大理石
沐浴者从中踏入水中并在上面坐下并洗涤的平板
炉子本身放在外面，烟道在下面
该机构在下午和晚上的洗浴中心是
挤满了游客，进入洗手间的第一印象是
几乎无法忍受的热蒸汽或蒸气在门口遇见您，
眼睛和耳朵并导致汗液从身体的各个部位流失
它几乎使这个地方变暗了，在这个不完美的光线下，中国人看到了
棕色的皮肤和长长的尾巴在水中运动
对英国人来说，最可笑的是
普通房间只付六铜现金，其他人付十八，但他们有
另外，我可能会从老板那里喝杯茶和烟斗
提到100铜现金等于我们钱的四分之三，所以
头等舱的人可以享受一个热水澡，只花一分钱，而且
另一间浴室有个私人房间，喝杯茶和一桶烟，少喝点东西
当我在上海完成业务时，我只花了不到一分钱
并在河上航行到fou Jo，意味着fou Jo是该省的省会
在著名的弓干草山附近的福建，大约在Jo Shin和
广州，正接近我们在休假中锚定的均值的入口
一些岛屿为了招揽渔夫而将白狗命名为
可以将船只驾驶到河中，因为入口相当
对于一个陌生人来说很难，直到最近但还不完美
调查了为此目的去岸边和船上的船，我们发现
小男孩和小男孩居住的小渔村，他们大多数都碰上海盗
和令人生畏的外表看来，这些人只是在一定程度上来到这里
一年中有一段时间钓鱼，当季节过去后，他们移居到更多地方
大陆上舒适的住所禁止女性居住
岛上挑出了最饱受天气困扰的人，我们可以找到我们
问他是否知道中庸之道，是否可以乘船
它吸了三fat水，他立即在
是肯定的，但会希望他加入，他改变了主意，
犹豫不决，可能是因为他对我们没有信心，或者可能是
不知道会如何看待他的行为而对后果感到恐惧
由当局先生。肖队长弗里曼和我本人现在举行了一次会议
至于将要做什么，一艘船和一艘贵重的货物已经危在旦夕了
可见河口附近有许多危险的沙堤，
因为那个人只因为恐惧和无知而拒绝了我们的服务，所以我们得出结论
由于没有法律的必然性，就不会有太大的伤害，并以他为反对
我们也相应地将他拉到了一起
小小的垃圾，把他带到船上，很快他就克服​​了所有的麻烦
担心中国人肯定是一个陌生而无法解释的种族
我的一生中没有比这艘船的船员表现出更大的冷漠
我们也把他们带到了他们的同伴船上，因为有几个
在小湾的船几乎甚至没有看着我们或表现得最少
当他们看到我们的男人登上船时，感到很惊讶，将她的船锚起来并吊起了她。
第二天早上航行，我们的飞行员驾驶这艘船，将我们带入河中
是指通过我们图表中未标记的一段段落，他证明了最完美的段落
熟悉每个地方以及最后的水深
锚定我们的位置，并与一个小庙宇并排安放，该庙宇距离
在我们到达最危险的地方之前必须经过的河
在两个沙堤之间，船长非常安静地告诉他，如果他做了
错误，让船搁浅，他应该把尾巴剪掉
惩罚几乎是最大的惩罚
当被告知当选一个中国人，他耸耸肩他的肩膀给了一个狡猾
看着，说得很好，我们将看到渐渐到达安克雷奇
安全老人以为现在是他开玩笑和转弯的时候了
胜利地四处张望，一只手的尾巴现在惊呼
尾巴是被捕获还是被捕获，或者您是否满意通过
我们进入河里的人被当地人称为女人或五只老虎
大门，在这里，我们看到了一块最奇异的岩石或岛屿，它在工作时会裂开
分成五个金字塔，中国水手非常尊敬他，事实上，他似乎
认为它代表海洋的幌子，而他却没有拒绝
每当他经过并返回时，都要表达他的感谢和奉献
中国人常常从海上被嘲笑，但他们对宗教漠不关心
他们自称，却以虔诚的方式认真地燃烧
在他们的圣地进行香火和朝拜会使许多人脸红
教授的信仰更加纯正
通往福柯的风景引人注目，美丽的河流本身变化很大
在宽度和深度上取决于它在其附近流过的区域
口，在某些地方是它和山之间的国家是平坦的
不少于一英里宽，但在山的其他地方
几乎在水的边缘，河流狭窄而又深又急，有两个或两个
在均值口和福柯市之间的三个这样的地方
这个地区的整体都是丘陵，许多山脉至少有三个
一千英尺高，在一年中的这个季节，雷暴几乎
他们每天在这些山脉中产生的影响是
宏伟而崇高显然是中国人极大地恐惧了我们的来访
在战争期间的这个地方，我观察到堡垒已经建立在所有
在河边的大多数制高点，但现在大多数
没有枪，已经毁了这个小镇和堡垒
在河边几英里处的平均帮派中，有一个漂亮的坐落在山坡上
到水边，位置自然就很坚固，如果有人值守
英军可以在最短距离内抵御最强大的部队抵御通行证
在河下面，几乎所有的河都被堵住了
满是被高水淹没的石头和旧垃圾的路
认为原定的防御计划是击毁我们所有的船只在此屏障上
并用在河岸竖起的电池炸毁我们的人
建造于最浪漫，最美丽的众多庙宇或香屋
在食物下方约九英里的情况下，一个小宝塔屹立在
靠近这条河左岸的小岛是大片的锚地
乘船前往市区和郊区并不明智
futo站在离山口约20英里的山丘中的一个开口中
意思是河流流经郊区，这些郊区由
一直被称为“ One Show”或“ Marriott's Ages”的著名桥梁
由100个拱门组成，它根本不是拱形桥，而是
尽管如此，这是一个奇妙的结构，长度约2,000英尺，有50个
坚硬的石头柱子，上面铺着一块大花岗岩。
其他，并在雨水冲刷期间形成桥梁的顶部
通过这些分裂，速度很快，而且显然是桥梁
代表了许多世纪，这证明了
最初建造时使船停在卑鄙先生的嘴里。莎阿留在
弗里曼和我本人是乘本地船起家的，当时我们正去城市
我们的老朋友上船的飞行员，这次他们已经成为
我们中间非常在家中，求我们给他一个通道，直到
第一次我们经过的路上，我们问他为什么不回去
再次在白狗岛钓鱼，他的回答是我应该被抢劫
你先把我给我的所有钱用于海盗赚钱，我必须先赚钱
通过将它存放在镇上的我的一个朋友的手中来确保它的安全
完成后，我将回到岛上，我们已经快两天了，
由于溪流的急速上升到了城市。
后期大雨，我们降落在已经注意到的桥梁附近，并立即
询问了我们被告知住在英国领事馆的英国领事的房子。
位于城市内的圣殿，距圣殿约三英里
这个地方几乎是整个郊区的街道都在水下
在某些地方，只有四英尺的深度，所以不可能走这条路
距离几乎是整个街道，郊区都在水下
在某些时候，这四英尺的深度是不可能走路的
距离也没有必要让主席包围我们
决定将我们带入伦敦的欢呼声和数量都很大
售票员要为他的综合客厢提供乘客，我们愿意将其交给他们
恳求并坐上椅子前往领事馆
这里的人见过，但很少有外国人，我们特别无礼，
恼人的数百人跟随我们，并挤在椅子上权勇
关源我轮到外国人的声音从四面八方响起
以及其他具有更差意思的称谓，我们的中文
在我们身边走过的仆人遭到袭击并受到谴责，因为他们有任何
在一条街道上与我们的联系非常深，以至于我不得不
站起来在椅子上，即使那它在这里也打断了我的脚
人群变得非常虐待，一开始我们就开始向我们泼水
仆人很好地接受了这种待遇，但他们的耐心终于筋疲力尽了
他们转向了袭击者，场面变得既有趣又
幸运的是，我碰巧提前了一点，因此
在我湖边挺好，但弗里曼船长排在第一位
它被完全浸透了，我们进入了城墙
由于我认为警察的力量更大，因此不再骚扰
这座城市是按照与宁巴和上海相同的计划进行围墙和设防的，
圆周至少八或九英里，与往常一样东西
南北大门在墙壁上以及大门上方的各个位置
竖立着每个装有枪支的警卫室，其中一些据称是
关于他们的著作被认为是关于上一次战争的开始
南北大门之间的区域不是建立在较大的部分上
墙壁上的空间被房子密集地覆盖着，有两个相当
漂亮的宝塔和一些小山丘，建有庙宇，那里很好
在这些山丘之一上可以欣赏到城镇和郊区的风景
英国领事有他的住所在中国所有城市的街道上都有很多
相同的外观有些比其他的宽一些，并且有更好的效果，
更具吸引力的商店，但到目前为止，其中大部分是狭窄的，
肮脏，富乔（Phu Joe）当然不会对大规则构成例外
从商店的数量来看，贸易似乎是在这里进行的。
充满金属制成的制品，尤其是铜锣
我观察到大量各种尺寸的铁
在这里制造和拉丝广泛进行了大出口
但是，港口的贸易是用木材来进行的，木材的平均价格在很大程度上下降了。
数量大，占河边郊区数百英亩
来自厦门宁波查普特的垃圾，甚至有的甚至来自全省北部
山东从事该行业的木材主要是一种木材。
用于房屋建造的普通松木，通常被切成
在装运之前适合该目的的长度优质木板优质硬木
也可以在这个地方装满任何数量的木垃圾
高超的技巧他们的大部分货物都被绑在了一边，从而使
大约是普通宽度银行业务的三倍
在藤尾市的范围比我去过的其他城镇要多得多
人民最信任他们的交换媒介
以美元或现金计算，有些纸币低至四百现金左右
十八便士英国钱其他人都是很大的钱这里的人是
通常他们的习惯要干净得多，并且看起来比以前更活跃
实际上，在北部城镇中，他们更接近于当地人
广州和其他方面，我很惊讶地发现
他们消耗大量的牛肉甚至牛奶，
被我确实去过的其他地区的居民从未使用过
中国人想表达的其他地方是
当他们看到英国人使用此类食品时，食品小姐们就向他们展示了
特别喜欢人造花和天然花
他们的头发装饰质朴的乡村美女雇用更大
艳丽的花朵，例如红色的芙蓉花，而精致的少女则更喜欢茉莉花
晚香玉和其他描述的人造花更多。
据估计，不二雄的使用量约为自然人的一半
万，我毫不怀疑，如果郊区和众多的村庄和
附近要考虑到的数量，直到时间都没有被夸大
当我离开中国时，这里的贸易方式几乎没有或没有做，而我
不禁以为它在这方面的优势很大
高估它永远不可能成为
对于英格兰来说，它是上海最北端的港口非常重要，为此
很简单的理由，该国的自然属性与整个国家背道而驰
周围地区多山，河流急速，在某些地方
浅，经常容易遭受雨水泛滥，因此有很多
阻碍货物自由进入内部的障碍
该国的foo Jo本应具有很大的优势
在蝴蝶结干草或红茶区附近，曾被认为是一次
可能会成为将本文出口到欧洲的绝佳商场
但在美国，迄今为止，这种观点被证明是谬误的，我相信
现在已经确定，可以更容易地将红茶带入
上海的收入被foo Jo买走了，特别是因为弓海地的
沉没在估计和其他地区向北的地方
现在，弓草山中的一些正在为Commerce提供红茶
面对所有这些不利因素，当地人似乎是一个无法无天，动荡的种族，
那些在广州省的人的所有特征，就像他们被
仇视外国人，对自己充满自负
重要性和权力发生了几起非常严重的骚乱
港口，因为它对我们开放后对英国开放
英国领事，我们回到郊区看
当我们回到河边时，我们可以在住宿期间搭起的房子
我们发现我们所有的行李和仆人已经安全地安放在一个房子里了。
被普通话命令的人向我们寄宿并照顾我们
我们很高兴能从侮辱性的人群进入室内，因此很高兴
对于宿舍，我们很快发现但是我们非常
严格观察，如果没有事实，我们就不能走到任何地方
很好地传达了普通话，这是我们中国的年份，我们通过
今天不错，我希望你们现在都受过良好的教育。
书籍旁边的茶叶在加工和包装茶叶方面的增长点
我们会在另一时间见到他实际上是秘密返回中国
英国东印度公司的任务，以更近距离地观察茶叶
剪掉一些插条并偷走尽可能多的种子
秘密地将一切转发给印度
我希望运气一吹一吹的解释不会太压倒性的
如果您还不知道的话，可以制造茶的好处
让您很好地了解此过程以后的工作量
英属东印度公司的某人将读这本书三
多年的流浪在中国北方省份和了解
财富的专业知识和声誉将直接导致他的下一个任务
当他下次去中国旅行时，他将执行一项伟大的举动
国际间谍活动，并且也将摆脱它，所以我们有更多的罗伯特
下次再发财，也许是在我给他的下一本书敲响最好的段落之后
我们将转移到其他人和中国的其他地区，所以请过来
下次再返回，可能会收到一两集我们最喜欢的影片
尊敬帝国主义的英国朋友，他经历了一段艰辛的历险，这很难
在2017年有足够的钱去做他在接下来的日子里所做的一些事情
鸦片战争，这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）竞标的
欢送，我们总是或几乎总是从您那里来
遭受干旱的加利福尼亚州洛杉矶市我们当然会来找你
来自茶杯媒体人，他们在该频道上获得了一些精彩的节目
播出中文演唱的播客，还有更多内容可以去检查一下，
当然可以考虑下次再加入我，以获得另一个愉快的体验，
中国复古时光放松版